# 8. Выбор локации для скважины.

## Данные:

Пробы нефти из разных регионов зафиксированы в таблицах со следующими данными:

 - Уникальный идентификатор скважины
 - Три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы)
 - Объём запасов в скважине (тыс. баррелей)
Также известно: При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки. Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей. При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей. После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью. 
 
## Задачи проекта:

 - Нужно построить модель машинного обучения на основе "Линейной регрессии", которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль.
 - Проанализировать возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

## Используемые библиотеки:
 - Python ver.3
 - Pandas
 - Numpy
 - Matplotlib
 - Seaborn
 - Sklearn
 - Scipy


## Выводы:
 - При прогнозировании топ-200 скважин на общих валидационных выборках по регионам с нормальным распределением данных, показатели прибыли и запасов сырья лучше, чем у региона с несбалансированным распределением данных.
 - Используя технику "Bootstrap", которуя позволяет посчитать распределение прибыли на данных с далеким от нормы распределением, получили лучшие результаты для Региона 2.
 - Единственный регион, где с применением техники "Bootstrap" вероятность риска получения убытка при выборе скважин с использованием модели машинного обучения оказалась ниже 2.5 %.