# 5. Анализ рынка консольных компьютерных игр.

## Данные:
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр:

 - Наименование игры
 - Игровая платформа
 - Год релиза
 - Объем продаж игр по нескольким регионам мира.
 - Оценки игры критиками
 - Оценки игры пользователями
 - Возрастной рейтинг

## Задачи проекта:

 - Провести анализ данных о продажах консольных игр по различным игровым регионам, возрастным группам, консолям и рейтингам.
 - Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности.

## Используемые библиотеки:
 - Python ver.3
 - Pandas
 - Numpy
 - Matplotlib
 - Seaborn
 - Scipy


## Выводы:
 - Следует обращать внимание на оценки критиков(хотя их влияние на продажи даже не дотягивает до среднего) по видеоиграм, а рейтинги пользователей не играют роли для увеличения продаж.
 - Средний пользователь из Северной Америки и Европы очень похож: любит Action и Sports, в 2016 году Shooter"ы", но в Северной Америке больше продаж игр на консолях XBOX, чем на PS. Японский же пользователь предпочитает больше жанры Ролевых игр и Платформеры, что также связано с наибольшей популярностью у них мобильных приставок местного производства от Nintendo 
 - Количество выпускаемых игр для жанра не говорит о его прибыльности. Это доказывают Shooter"ы" и Платформеры, релизов которых было не столь много как игр Action и Sports, но продаж одной игры было больше/
 - За последнее время средний игрок во всех регионах повзрослел и покупает игры срейтингом ESRB "M" и "T", хотя еще несколько лет назад это были в основном игры с детским рейтингом.
 - Обновление игровых платформ происходит c периодичностью примерно в 8 лет, а в последнее время скорее всего интервал может уменьшиться, беря во внимание увеличение конкуренции со стороны мобильных игр.
