# 15. Оптимизация процесса обработки стали.

## Данные:

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников, таблицы связаны столбцом Key. Во всех файлах столбец key содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки. :

 - Файл с данными о электродах
 - Файлы с данными о подаче сыпучих материалов(объем и время)
 - Файл с данными о продувке сплава газом
 - Файл с результатами измерения температуры
 - Файлы с данными о подаче проволочных материалов(объем и время)

## Задачи проекта:

 - Помочь заказчику уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали.
 - Необходимо построить прототип модели, которая предскажет температуру стали.
 - Метрикой качества работы модели будет MAE, которая должна быть менее 6.5.
 - Найти ключевые признаки, которые оказывают наибольшее влияние на предсказание температуры стали.

## Используемые библиотеки:
 - Python ver.3
 - Pandas
 - Numpy
 - Matplotlib
 - Seaborn
 - Sklearn
 - lightgbm
 - Re
 - Time

## Выводы:
 - Лучшая метрика MAE при кросс-валидации показана моделью LGBMRegressor.
 - На тестовой выборке результат получился даже немного лучше, чем на обучающей.
 - Наибольшее влияние на целевой признак в лучшей модели оказывают факторы начальной температуры, суммарного времени нагрева и мощности.
 -Факторы, которые пока можно не учитывать(до изменения технологии):
    - Сыпучие материалы под номерами 2, 5, 7, 8, 13.
    - Проволочные материалы под номерами 3, 4, 7, 8, 9.